Repository: Iracle/Gust
Catalog: Gust/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# PullRelease
source: Pull down to release
zh_hans: 下拉返回上一页

# LooseRelease
source: Loose could release
zh_hans: 松开返回上一页

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Top Sites
zh_hans: 首页书签管理

source: Search Engine
zh_hans: 默认搜索引擎

source: Passcode Lock
zh_hans: 密码锁定

# TodayExtention
source: Today Extention Quick Link
zh_hans: 通知中心快捷启动

source: Language
zh_hans: 语言

# ClearDara
source: Clear Cookies & Caches
zh_hans: 清除数据

source: User Guide
zh_hans: 用户使用指南

source: Send Feedback
zh_hans: 建议与反馈

# AboutApp
source: About
zh_hans: 关于

# VoiceSetting
source: Voice
zh_hans: 语音设置

# TopSiteDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# SearchEngineBaidu
source: Baidu
zh_hans: 百度

# SearchEngineGoogle
source: Google
zh_hans: 谷歌

source: Change Passcode
zh_hans: 重置密码

source: Touch ID & Passcode
zh_hans: 密码、指纹解锁

source: Bookmarks
zh_hans: 书签

source: History
zh_hans: 历史记录

# CustomLink
source: Custom
zh_hans: 自定义

# LinkName
source: site name
zh_hans: 网站名称

source: web link
zh_hans: 网址

# SwipeDown
source: Slide Down To Cancel
zh_hans: 下滑取消输入

# TotalLink
source: Quick links can't be more than 4
zh_hans: 快捷链接不能超过 4 个

# WebInputError
source: Input error
zh_hans: 输入错误

# LinkExist
source: Quick link already exists
zh_hans: 快捷链接已经存在

source: Data cleared
zh_hans: 数据清楚成功

# RatingApp
source: Rating
zh_hans: 应用评分

source: Device Language
zh_hans: 设备语言

# LocalisatorViewTitle
source: Choose your language
zh_hans: 选择你的语言

source: Speak tone
zh_hans: 说话提示音

# RecognitionLanguage
source: Recognition Languages
zh_hans: 识别语言

# TopSiteExist
source: Top Sites already exists
zh_hans: 首页书签已存在

# TopSiteSucess
source: Add success
zh_hans: 添加成功

# ShareWeb
source: Share
zh_hans: 分享

# BookmarksExist
source: Bookmark already exists
zh_hans: 书签已经存在

# ClearInput
source: Clear Input History
zh_hans: 清空输入历史

source: QR Code
zh_hans: 二维码

# QrRemender
source: Reminder
zh_hans: 温馨提示

# QRcodeMessege
source: Your device does not support QR Code
zh_hans: 你的设备不支持扫描二维码

# Sure
source: OK
zh_hans: 好

# NetWorkCheck
source: Please check your APN or WiFi connection
zh_hans: 请接入移动网络或 WiFi

source: Copy Image
zh_hans: 复制图片

# BackOpenLink
source: Open in Background
zh_hans: 后台打开链接

source: Copy Image Link
zh_hans: 复制图片链接

source: Copy Link
zh_hans: 复制链接

source: Save Image
zh_hans: 保存图片

source: Open Image
zh_hans: 打开图片

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Done
zh_hans: 完毕

source: Back
zh_hans: 返回

# NetworkError
source: Network Errors
zh_hans: 网络错误

# EnterPassCode
source: Enter a passcode
zh_hans: 请输入锁定密码

# ReEnterPassCode
source: Re-enter your passcode
zh_hans: 重新输入锁定密码

# PasscodeMatch
source: Passcodes did not match Try again
zh_hans: 两次输入的锁定密码不匹配 请重新输入

# TouchIauth
source: Do you want to use Touch ID for authentication?
zh_hans: 你希望使用 Touch ID 解锁码?

source: Enable Touch ID
zh_hans: 使用 Touch ID

# UnlockPasscode
source: Unlock
zh_hans: 解除锁定

# PasscodeErrorOne
source: 1 Failed Passcode Attempt
zh_hans: 1 次密码输入错误

# PasscodeError %d
source: %d Failed Passcode Attempt
zh_hans: %d 次密码输入错误

source: Please speak
zh_hans: 请说活

# Putonghua
source: Mandarin
zh_hans: 普通话

# Yueyu
source: Pantonese
zh_hans: 粤语

# SichuanHua
source: Sichuan dialect
zh_hans: 四川话

# StringVoiceRecognitonInit
source: Initializing
zh_hans: 正在初始化

# StringVoiceRecognitonPleaseSpeak
source: Please speak
zh_hans: 请说话

# StringVoiceRecognitonIdentify
source: It is recognition
zh_hans: 正在识别

# StringVoiceRecognitonSpeakAgain
source: Retry
zh_hans: 重试

# StringVoiceRecognitonRecordFinish
source: Done
zh_hans: 完毕

# StringConform
source: Done
zh_hans: 确定

# StringCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# StringFinish
source: Done
zh_hans: 完成

# StringVoiceRecognitonCantRecord
source: No microphone detected
zh_hans: 没有检测到麦克风

# StringAudioSearchGetTokenFailed
source: Get token errors
zh_hans: 获取token出现错误

# StringAudioSearchNOMicrophonePermission
source: No microphone access in the system 'Settings' → 'Privacy → 'Microphone' in the opening switch
zh_hans: 没有麦克风使用权限，请在系统“设置”→“隐私”→“麦克风”中打开开关

# StringVoiceRecognitonInterruptRecord
source: Recording is interrupted
zh_hans: 录音中断

# StringVoiceRecognitonCantIdentify
source: You say that the content is not recognized
zh_hans: 无法识别您说的内容

# StringVoiceRecognitonNetWorkError
source: Network connection error, please try again
zh_hans: 网络连接错误, 请重试

# StringVoiceRecognitonNoNetWork
source: Network unavailable
zh_hans: 没有网络连接

# StringVoiceRecognitonNetWorkTimeOut
source: Network timeout
zh_hans: 网络超时

# StringVoiceRecognitonParseError
source: Server data parsing error
zh_hans: 服务器数据解析错误

# StringVoiceRecognitonStatusError
source: General error
zh_hans: 一般错误

# StringVoiceRecognitonChangeNotAvailable
source: Microphone temporarily occupied
zh_hans: 麦克风临时被占用

# StringVoiceRecognitonException
source: Front-end library exception
zh_hans: 前端库出现异常

# StringVoiceRecognitonNoSpeech
source: You did not speak
zh_hans: 用户没有说话

# StringVoiceRecognitonNoShort
source: User voice is too short, such as cough
zh_hans: 用户说话声太短，比如咳嗽

# StringVoiceRecognitonDefaultError
source: Outside the scope of error codes
zh_hans: 不在错误码的范围内

# StringVoiceRecognitonTooLong
source: User recording timeout
zh_hans: 用户录音超时

# StringVoiceRecognitonServerError
source: Server returned an error
zh_hans: 服务器返回错误

# StringLogStatusPlayStartTone
source: Play start tone
zh_hans: 播放开始提示音
